##### 专业技能

- 精通HTML、CSS、Javascript，了解HTML5和CSS3新特性，熟悉ES6相关特性。
- 在工作中熟练使用CSS预处理器less或sass进行项目样式单元的开发，充分了解预处理语言中变量、作用域、代码混合、模块化等的使用方法。
- 熟练掌握Vue技术，了解Vue相关生态，有vuex，vue-cli，vue-router相关使用经验，充分了解Vue的响应式开发原理，以及MVVM、组件化等。
- 熟悉微信小程序架构、开发流程，熟练掌握WXML，WXS开发技术；
- 熟悉使用Git工具进行协同开发，团队配合意识良好，能进行前端代码的敏捷开发。
- 具备良好的编程习惯，代码整洁，注释清晰。

#### 项目经历

**天翼物联网后台管理系统**

技术选型：Vue elmUI webpack

首页使用element-ui中InfiniteScroll渲染列表数据。
权限系统使用vuex进行管理。
数据脱敏
使用eachars地图进行区域客户展示。
使用sort完成对目录管理的拖拽排序。
并行上传下载大文件。

验证码、隐私政策

菜单权限、管理权限

**物联达人**

- 使用scroll-view制作数据报告的柱状图。
- 使用canvas绘制海报

添加客户、查看客户

**物联翼购**

支付

二维码

实体认证

**宇中科技**

使用 Vue + ElementUI / 微信原生小程序 按照需求内容进行进行功能开发、根据故障描述进行问题修复，配合后端接口实现前后端交互，完成前端页面开发及效果实现，优化产品应用的性能。

**友好速搭**

负责公司代运营业务开发，使用微信小程序+SaaS后台完成开发。

JW ANDERSON线上精品店 使用原生小程序语言开发页面，高度完成设计稿。 在app.js获取设备信息， 对iPhoneX/12进行底部安全区域适配处理。 首页使用swiper分屏，自定义scroll-view组件解决swiper-item高度自适应问题。 使用wx.reportAnalytics进行埋点，统计用户点击数据、停留时长等等。 开发加价购、猜你喜欢、推荐搭配、线下预约等功能。 长隆清啦 采用Vue全家桶 + ElementUI按照需求进行开发。使用HTML + Sass 严格按照设计稿开发全部页面。 使用vue-router动态路由判断用户的操作权限。 通过输入的数据关键字传入后端，后端通过搜索引擎筛选数据，把数据返回给前端渲染页面。 使用tinymce插件，使用户可以输入化学公式等复杂文本内容。 负责登录注册、发帖、帖子列表、帖子详情、个人中心等模块的开发。

自我介绍
面试官您好，我叫彭奕东，来应聘的是前端开发岗位，目前工作一年半。
我首先介绍一下我之前做的天翼物联网项目，这个项目分为一个PC端后台管理，两个小程序。PC端的后台管理主要是企业的客户管理，员工管理以及基本的电商功能。
PC端我主要负责的模块是首页、客户管理、销售管理这两个模块，首页主要是根据UI给的设计稿，使用echarts的柱状图、折线图还有elm的表格进行一个数据展示。
客户管理是对企业客户信息管理，客户分成三种，行业客户、区域客户以及合作伙伴，首先我们是用vuex管理权限，然后根据用户权限进行一个增删改查的操作，三种客户首先是在相应的页面展示对应的列表数据，列表可以根据一些信息进行筛选，点击名称可以进入对应的客户详情，详情里面有客户详情、动态、商机、拜访报告等。行业客户和合作伙伴大体是相同的，只是一些字段不同，区域客户在列表页面不同，因为去根据区域来划分客户，所以甲方这边提了一个用地图来控制列表数据和左侧区域导航栏，这里我是用echarts的中国地图，一开始加载整个中国地图，只展示省份，然后再点击进入市级地图，列表和区域导航栏也跟着同步。这里我是这样做的，首先创建国家地图和省地图，用v-if来控制展示哪张地图，然后再对应方法里面获取对应的dom，接着初始化地图，用axios获取地图数据，地图数据我是存本地的，然后再配置对应的样式，最后点击事件使用$nextTick执行延迟回调，获取更新后的 DOM。

大文件上传怎么说？
首先借助 element-ui 搭建下页面，el-upload 组件的 auto-upload 要设定为 false。因为 要使用 SparkMD5 这个库生成 hash 值，对文件进行命名，获取到文件对象并转成 ArrayBuffer 对象，然后我设定每个切片的大小为 2M，接着再根据文件内容生成 hash 值，最后再生成切片，再上传的服务器，记录发送的请求个数做加载进度。